дерево скиллов
  ? зафиксированное
    - идёт вразрез с идеей случайной генерации
  ? случайно генерируемое
    ? всё целиком показывают игроку
      - игроку сложно воспринять большой объём информации
    ? показывают только доступную часть
      - игроку сложно спланировать билд
        ВЫБРАНО
  ? много маленьких деревьев скиллов (2 скила у персонажа, 2 скила у каждого предмета/способности)
лут с монстров (предметы)
  - щас у меня мало предметов (0)
асценшоны
  - щас нельзя завершить ран
пассивные способности
сейчас нету предметов, а только способности которые сразу напрямую кладут в юнит
сделать систему бафов
  сделать способность, дающую баф до конца боя, из-за которого твои атаки уменьшают броню врага
    сделай баффы и нерфы (в течение боя твой урон увеличен на 1 или урон по врагам уменьшен на 1)
случайная генерация предметов в магазе СДЕЛАНО
  случайная генерация предметов (вместо выбора из колоды)
  более тонкая подборка предметов в магазе (гарантировать наличие предметов определённого типа)
сделай генератор рандомных последовательностей слов "сверхмассивая", "черная", "дыра", "твоя", "мамка"
слоты для предметов
продажа предметов
управление несколькими персонажами
нейтральные или союзные встречные персонажи 
  другие сторонние объекты
экспа и прокачка шмоток
сделать кнопочку "убежать из боя пропустив 50 ходов"
скилл торговли 1: если денег не хватает, тебе так и быть скостят 1 рубль
скилл торговли 2: тебе скостят 1 рубль от последней покупки в городе
контратаку
сделай пассивку на увороты (ваще уже есть баббл)
сделай дизарм врагов (они могут хилиться но не могут дамажить)
  сначала надо сделать чтоб враги иногда хилились
сделай пушку с отложенным уроном (можно сплешом, типа гранату)
это серьезная бомба)
сделай грейтер фейри фаер (дает бонус к урону, но можно сожрать во время боя)
сделай бфг
  при выстреле убивает всех
пушку которая убивает только определенные типы врагов
определенные типы пушек дают х2 или х0.5 к определенным типам врагов
пушка которую если заюзаешь, до конца боя не можешь юзать ничего, кроме нее
пушка, которую если заюзаешь 3 раза, дамажит тебя
монстры, которые блочат одну из твоих абилок в начале боя
сейвы
слоты для шмоток
  продажа шмоток
переодевание шмоток перед боем
  0) только вне боя
  1) когда узнаешь монстров можно переодеться а потом начать бой
  2) какие-то вещи можно делать только вне боя, а какие-то в начале боя
  3) есть скилл разведка, который улучшает твои шансы делать что-то после того как узнал состав монстров
мана
коррозив страйк (атака, снижающая броню)
атака, отталкивающая врагов
антирегенерация (обнуление регенерации)
тупо давать броню пассивно
атака, которая снижает атаку монстров
взрыв трупа
  кинжал на 1 урона, который если ты им убиваешь монстра, его труп взрывается и наносит сплеш урон, пропорциональный максхп погибшего монстра
дуэль 
  сделай абилку "дуэль", которая наносит урон и вешает на тебя контрстрайк, но её можно юзать, только если против тебя 1 враг
выдать эффект до начала своего следующего хода
насчёт 3 раза по 1 урона я тоже не шутил, если что
насчёт 4 раза по 0 урона я тоже не шутил, если что
скилл: +1 к урону к первым N атакам в бою, где N - уровень скила
1/1+ пушка
сделать дефолтную способность "получить +1 к урону от следующей атаки" (вместо паса?)

fire helm - добавить свойство "не получает контратаки"?

способность с зарядами, бафающаяся когда заряды заканчиваются

работа со временем
  способность просматривать бои, ожидающиеся в будущем
    и вмешиваться в них
      может ещё как-то петлю времени сделать?
    
  способность отменять свои действия

способность создавать дополнительных персонажей и играть за них поочередно
  или одновременно в разных боях
    или в одном?
    