кнопка меню некрасивая
настроек звука нет
нет выбора расы и класса в начале
непонятно какой сюжет
почему надписи на кнопках из рандомных символов
кнопка лог и меню выглядит одинаково а на мышку реагирует по-разному
!!! подсказки уезжают за пределы экрана
почему цена то слева то справа
Skin Improvement -> Dragon Skin
лучше писать сначала как получать заряды, а уже потом что они делают
непонятно чо такое баббл, если не смотрел стрим разработки
непонятно чо значат надписи на монстре
не писать (1 this battle) если щас не battle
флейвор тексты
не объяснять правила если игрок не хочет
игрок умер просто потому что 1 монстр его сконтрил (R1C1A1)
не написано, что делает poison
надо сделать смену фаз луны!!
концентрейт говорят прикольный
про подчёркивание нельзя догадаться никак
писать не "attacks", а "counterattacks" в логе в соответствующей ситуации
сделать времена суток (Day / Night)
сделать сеты шмоток
сделать разные прокачки уровня герою
контратака имба, игрок постоянно умирает именно от контратаки (правда он без дамага ходит по жизни)
  может, сделать, чтобы контратака не работала на сплеш?? пусть именно он её пока что будет контрить
  может, сделать, что враг не контратакует, если умер?
писать баблы вокруг хп 2/((4))
покупать грейды для абилок а не новые абилки
выдавать кредиты
фид имба, игрок офигеть сколько хп набил и ему норм
сделать чтоб можно было торговца пиздить
Sword of Light -> Sword of Poop
все ходят с контрстрайками. Заебали
писать в лог, что игрок помёр
магазин перед последним днём!
Punch бьёт на 4 демеджа, а Basic Strike на 1. Безобразие
Ring of Regen дороже Cure, хотя строго хуже