Защитные эффекты
	У каждого защитного эффекта есть три характеристики:
		- расходуется ли он при срабатывании 
			добавляется d в начало если да
		- насколько сильно уменьшает урон (бесконечность, если полностью блокирует урон)
			число или b если блокирует урон полностью
		- до какого минимального значения может снизить урон
			добавляется "\{минимальный урон}" в конец
		- срабатывает ли он всегда или только когда урон не меньше порогового значения
			добавляется ":{пороговое значение}" в конец
		- работает ли эффект в рамках 
			атаки
				нет дополнительных обозначений
			хода противника
				добавляется m в конец
				нельзя использовать с пороговыми значениями урона 
			боя
				добавляется f в конец
				нельзя использовать с пороговыми значениями урона 
	Примеры:
		броня 1. Снижает принимаемый урон на 1 единицу; не может сделать урон меньше 0
		броня 2\3. Снижает принимаемый урон на не более 2 единиц; не может сделать урон меньше 3
		щит db. Блокирует полностью входящий урон и исчезает
		щит db:4. Блокирует полностью входящий урон и исчезает; срабатывает, если урон не меньше 4
		блок d4\5:7. Снижает принимаемый урон на 4 единицы и исчезает; не может сделать урон меньше 5; срабатыает, если урон не меньше 7
		вечный щит b:10. Блокирует полностью входящий урон, если он не меньше 10
		неуязвимость b. Блокирует полностью весь входящий урон
		ограничение урона b\5. Любой входящий урон уменьшается до 5 единиц

		щит 1m. Первое повреждение за время хода противника предотвращается
		щит 2\3m. Предотвращает два повреждения за время хода противника, если три повреждения на этом ходу не были предотвращены
		щит dbm. Даёт неуязвимость на ближайший ход противника
		неуязвимость bm. Блокирует полностью весь входящий урон.
		ограничение урона bm\5. За ход противника вам проходит не более 5 единиц урона

		щит 1f. Первое повреждение в бою предотвращается
		щит 2\3f. Предотвращает 2 повреждения в бою, если хотя бы 3 уже были нанесены
		щит dbf. Даёт неуязвимость до конца боя, но тратится
