1. щит воздуха. 2 заряда. За заряд, предотвращает следующую атаку. (4 золотых)
2. плащ регенерации. 2 заряда. За заряд, вы получаете +1 к регенерации до конца боя. (7 золотых)
3. шлем огня. В начале боя наносит 1 урона каждому врагу. (8 золотых)
4. перчатки шока. 2 заряда. За ход и заряд наносит 3 урона выбранному врагу. (7 золотых)
5. сапоги холода. Начинают бой без зарядов. Получают заряд каждый ход. За ход и все заряды замораживают выбранного врага на число зарядов. (15 холотых)
6. амулет яда. 2 заряда. За ход и заряд отравляет выбранного врага на 1. (6 золотых)
7. кольцо тьмы. 2 заряда. За ход и заряд проклинает выбранного врага. Он умрёт через 3 хода. (4 золотых)
8. меч льда. Урон 1. 2 заряда. За ход и заряд урон 1 + заморозка цели на 1 ход. (4 золотых)
9. щит адаптации. Каждый раз, когда враг ранит вас, его урон по вам навсегда снижается на 1. (13 золотых)
10. броня братства стали. 3 заряда. За ход и заряд вы получаете +1 брони. Не более 1 раза за бой. (7 золотых)
11. шлем укрепления. +1 к здоровью. (2 золотых)
12. перчатки силы. 2 заряда. За ход и заряд, +1 к атаке до конца боя. (3 золотых)
13. сапоги света. В конце третьего хода лечат вас на 1. (4 золотых)
14. амулет воздуха. 2 заряда. За заряд, в начале следующего боя повторите ход. (4 золотых)
15. кольцо крови. 2 заряда. За заряд выбранный враг теряет 1 брони. (7 золотых)
16. меч огня. Урон 1. За ход, каждый враг получает урон, равный количеству полученных им ударов меча огня. (10 золотых)
17. амулет прощения. После третьей атаки каждого врага лечит вас на 1. (4 золотых)
18. топор вора. Урон 1\2/0 (4 золотых)
19. меч шипов. Урон 2\1 (6 золотых)
20. перчатки мятежа. +1 к урону второй атаки (6 золотых)
21. амулет гильдии купцов. На втором ходу боя повторите ход, затем пропустите ход (4 золотых)
22. перчатки натиска. +1 к урону всех атак начиная с третьей (13 золотых)
23. туфли змеи. На третьем ходу боя лечат вас на 1. (5 золотых)
24. амулет вора
	в начале боя наносит 1 урона каждому врагу
	в конце третьего хода лечит каждого врага на 1
	(5 золотых)
25. перчатки вампира. Проатаковав врага трижды, вы лечитесь на 1 (4 золотых)
26. щит огненного культа.	Впервые атакуя вас, враг получает 1 урона. (9 золотых)