персонаж: 1/3м2

перки
	правосудие богов
		Первый враг, обрушивший на вас летальную атаку, погибнет на месте, не довершив её до конца.

шмотки:
	праща. 3 заряда. За заряд и ход, 2 урона. Пропустите ход.
	ярость берсерка. Шлем. Убив первого врага в бою, повторите ход.
	амулет подавления. За 1 маны и ход, снижает атаку выбранного врага на 1 на 2 хода.
	сфера шипов. 3 заряда. За 1 маны, заряд и ход, атаки выбранного врага отныне наносят урон всем в бою кроме него самого.
	щит уворота. Третья атака по вам в каждом бою не нанесёт урона.
	кольцо воодушевления. Победив в бою, если у вас нет маны, получите 1 маны.
	кольцо света. За 1 маны лечит всех в бою на 2.
	амулет гильдии магов. При визите в город восстанавливает вашу ману.
	свет правосудия. Амулет. За 1 маны, +1 к атаке до тех пор пока один из ваших врагов не умрёт.
	восстанавливающийся щит. Предотвращает 2 ближайших повреждения. 
		Можно потратить вечер и восстановить заряд щита до 2.
	амулет мзды. За 5 золотых, выбранный враг пропускает ход. Применять 1 раз за бой.
	амулет чаровничества. 3 заряда. За заряд и ход, вы получаете контроль над выбранным врагом на 1 ход.
	амулет поглощения. За ход, все враги с 1 хп умирают. Вы получаете 1 маны за каждого из них.
		Пропустите ход.
	сапоги плута. Победив в бою за 3 и менее ходов, получите 2 золотых.
	капюшон вора. В первый ход боя нераненые враги не атакуют.
	серый щит. Атаки врагов наносят вам повреждения с задержкой на 1 ход. 
		Убитый враг не наносит повреждений.
	меч воздуха. Впервые проатаковав врага, повторите ход.
	щит воды. За 1 маны, предотвращает 2 повреждения до следующего хода.
	кольцо разума. Начинает бой без зарядов. 
		За ход, получает заряд за каждого живого врага.
		За три заряда, вы получаете контроль над выбранным врагом на три хода.
	тяжёлые перчатки. +1 брони. Каждые 5 атак снижают ваш урон на 1 до конца боя.
	сапоги перебежчика
		Начинают бой без зарядов.
		Каждый ход получают 1 заряд.
		За ход и все заряды, вы получаете контроль над выбранным врагом на 1 ход за каждый заряд.
	сапоги мятежа (воздух)
		Враги под вашим контролем ходят дважды.
	броня отречения (воздух)
		+1 брони
		Отречение (активируемая способность): -1 брони до конца боя; повторите ход
	меч натиска (огонь)
		урон 1
		Натиск (активируемая способность): 
			вы получаете урон 1 в обход брони за каждое предыдущее применение Натиска в этом бою;
			вы получаете урон 1 в обход брони;
			следующая атака меча натиска не требует хода;
	меч мужества (воздух)
		урон 3
		вы не можете убегать из боя
	шапка значения
		В начале боя вы получаете +1 макс маны
	щит последовательности
		Когда враг атакует вас, предотвращает столько повреждений, сколько раз подряд вас перед этим атаковал тот же враг.
	перчатки пробуждения
		Проатаковав хотя бы раз каждого врага в бою, вы получаете +1 к урону до конца боя.
	шлем окружения
		Предотвращает 1 первое повреждение в бою за каждого врага.
	амулет нирваны
		Нирвана: пропустите 3 хода. Ваша мана полностью восстанавливается
		Вне боя у вас всегда полная мана
	амулет первой помощи
		Если вы закончите бой за 2 хода или быстрее, полностью лечит вас
	перчатки холодного расчёта
		Волна: 
			за 2 маны, все враги получают 1 урона
			Если хотя бы один враг погиб, запускается ещё одна волна.
	иллюзорная броня
		2 заряда
		Иллюзия: 
			За ход, создаёт вашу иллюзорную копию.
			Иллюзия ничего не делает, её здоровье при создании совпадает с вашим.
			Враги предпочитают атаковать иллюзию.
	маска решимости
		Жертва: за 1 маны, каждый в бою теряет 1 здоровья.
	перчатки дыхания (фиолетовый)
		Первый убитый в бою враг воскресает на вашей стороне.
		У него будет 1 единица здоровья.
		Враги предпочитают атаковать его.
	щит глубины (фиолетовый)
		Предотвращает 5 повреждений в каждом бою.
		Если будет нанесено шестое повреждение, наносит 5 сверху.
	загадочное кольцо безумия (чёрный)
		1 заряд.
		Безумие: 
			за 1 заряд, до конца боя:
				атаки каждого в бою вместо цели наносят урон ему же
				вы не умираете если здоровье упадёт до нуля
				когда враг умирает, если у вас ненулевое здоровье, вы умираете
			в конце боя, вы лечитесь на 1
	амулет полудня (жёлтый)
		На третьем ходу боя вы повторяете ход.
	кольцо привлекательности (чёрный)
		Предметы в магазинах вдвое дешевле.
		Если вы уйдёте из магазина, не скупив всё, кольцо перестанет работать.
	ботинки дебюта (синий)
		Дебют: за 3 маны, до конца боя на каждом ходу
			каждый враг получает столько урона, сколько он получил в первый ход боя.
	венок феи (жёлтый)
		В начале боя призывает на вашу сторону фею 1/3 до конца боя
			Враги предпочитают не атаковать фею
			Когда фея убивает врага, вы повторяете ход
	перстень партии (жёлтый)
		3 заряда
		Согласование: за заряд:
			все ваши союзники повторяют ход
			вы повторяете ход за каждого вашего союзника
	кольцо планирования (зелёный)
		Планирование. За ход и 2 маны, через три хода вы получите:
			+1 к атаке
			+1 к броне
			+1 к регенерации
	дубина дикаря (фиолетовый)
		урон 3
		Урон снижается на 1 до конца боя, если вы делаете действие, отличное от удара дубиной.
	кольцо порождения гремлинов (голубой)
		3 заряда
		Порождение. За ход и заряд, призывает на вашу сторону гремлина 0/1 до конца боя.
			Враги предпочитают не атаковать гремлина.
			Гремлин в свой ход замораживает выбранного врага на 1 ход.
	амулет бездны (зелёный)
		В начале боя все в бою получают -1 к макс здоровью.
		Каждый, кто атакует, пропускает ход.
	маска обжоры (воздух)
		0 зарядов
		Когда вы едите, получает 1 заряд
		За 5 зарядов, повторите ход
	броня путешественника
		выходя из города, вы получаете +1 брони
	гигантские сапоги (чёрный)
		вы пропускаете первый ход
		каждый ход снижают атаку выбранного врага на 2
	щит полыньи
		Полынья: за 2 маны и ход, выбранный враг теряет 2 здоровья и пропускает 2 хода
	перчатки огненного культа
		Поджигание: за 2 маны и ход, все враги получают 1 урона от огня в течение 3 ходов
	сапоги-огнеходы
		каждый ход ваш урон возрастает на 1 до конца боя
		бонус теряется, если вы пропустите ход
	меч приговора (белый)
		урон 3
		может бить только первого из врагов
	шляпа тёмного перехода (чёрный)
		2 заряда
		Переход: за 1 заряд, восстанавливает вашу ману, здоровье и заряды других предметов, как они были ход назад
	ботинки заблуждения (серый)
		+1 брони
		вы теряете 1 маны каждый ход
	амулет общей крови
		3 заряда
		Общая кровь: за заряд, выберите врага. Когда вы теряете здоровье, он тоже теряет здоровье.
	кольцо тайги
		2 заряда
		Буран: за заряд, все в бою каждый ход получают -1 к атаке до конца боя.
	сапоги Вдохновителя (стих, огонь)
		В конце третьего хода боя вы получаете +1 к атаке до конца боя.
	сапоги морехода
		восстанавливают 1 маны каждый ход
		восстанавливают ману полностью вне боя
	кольцо заморозки
		2 заряда
		Заморозка: за заряд, выбранный враг получает на 1 больше урона от атак до конца хода и замораживается до тех пор, пока не будет атакован
		получает 1 заряд, когда сменяется фаза Луны
	сапоги знахаря (розовый)
		В конце боя лечат вас на столько, сколько ходов длился бой
	щит прощения (жёлтый)
		3 заряда
		получает 1 заряд, когда вы щадите врага
		Блок: за 1 заряд, отражает следующую атаку
	револьвер (бесцветный, фантастический)
		6 зарядов
		урон 4
	булава кипящей крови
		урон 3
		атакованный враг получает +1 к атаке
	щит летнего льда
		Удар щитом: выбранный враг пропускает ход; вы лечитесь настолько, сколько урона он вам нанёс последней своей атакой
	туфли стражника
		В каждом бою первый ударивший вас враг переходит под ваш контроль на один ход
		Бдительность: пропустите ход
		Если три хода подряд не применялась способность Бдительность, туфли перестают работать.
	маска гильдии алхимиков
		Обнуление: 
			обнуляет атаку выбранного врага
			этот враг получает +2 к атаке каждый ход
			применять один раз за бой
	праща перебежчика
		урон 2
		3 заряда
		Разряд: за ход и заряд, все враги получают урон 3 в обход брони
		Когда враг переходит на вашу сторону, получает +2 к урону от способности Разряд до конца боя
	амулет гильдии купцов
		В начале боя вы делаете дополнительный ход за каждые 25 золотых в вашем распоряжении
	щит ткача
		вы не можете увеличивать свою броню во время боя
		если вы не получили урон за ход противника, вы получаете +1 к здоровью в следующем бою
	шапка тёмного перехода
		Переход: 
			за 10 золотых, выбранный враг получает -1 к атаке за каждый раз, когда вы атаковали его, а вы получаете плюс столько же к атаке
			применять один раз за бой
	сфера дуэлиста
		2 заряда
		Дуэль: за ход и заряд, вы дерётесь сначала с выбранным врагом, а потом уже с остальными
	кольцо полководца
		3 заряда
		Приказ: 
			за заряд, все существа под вашим контролем получают +1 к атаке до конца боя
			у вас должно быть по крайней мере два существа под контролем
	щит наёмников
		Во время каждого хода противника блокирует третью атаку врага
		В полнолуние блокирует все атаки начиная с третьей
	амулет гремлинов
		В конце третьего хода наносит 3 урона всем врагам.
		Восстанавливает 1 маны за каждого убитого амулетом врага.
	туфли королевского гонца
		Вы можете покупать предметы в городе, если он в одном или двух днях пути впереди вас.
	копьё наёмников
		урон 2
		Удар молнии
			срабыватывает при первой атаке каждого врага
			наносит 3 урона всем врагам
			вы получаете 5 золотых за каждого убитого ударом молнии врага
			удар молнии перестанет срабатывать до конца боя, если не убьёт ни одного врага 
	туфли алхимика
		пока все враги живы, каждый ход уменьшает регенерацию каждого врага на 1
		в новолуние может опускать регенерацию ниже нуля
	секира подавления
		урон 3
		Подавление: 
			пощадите врага с атакой 5 или выше
			в ближайшем городе получите скидку 25% на случайный предмет
	сапоги жреца
		враги стараются размораживать своих союзников вместо хода
		восстанавливает 1 маны каждый ход
		в конце боя вы получаете 1 золотой за каждую единицу маны, а мана восстанавливается полностью
	кольцо полыньи
		2 заряда
		перед боем вы можете применить Пламя или Полынью
		Пламя: 
			за заряд, все враги будут получать 2 урона каждый ход первые 3 хода в бою
		Полынья:
			каждый враг, погибший за первые 2 хода, восстанавливает 1 заряд кольца
	






