меч света. Урон 3, снижается на 1 до конца боя с каждым убитым врагом, но не ниже 1.
щит воздуха. Предотвращает первый урон, полученный от каждого врага.
броня крови. Каждый раз, когда вас ранят, вы получаете 1 регенерации до конца боя.
шлем огня. В начале боя наносит 1 урона каждому врагу.
перчатки молнии. 2 заряда. За ход и заряд наносит 7 урона выбранному врагу.
сапоги холода. Начинают бой без зарядов. Получают заряд каждый ход. За ход и все заряды замораживают выбранного врага на число зарядов.
амулет яда. За ход отравляет выбранного врага на 1 (он теряет 1 хп каждый ход).
кольцо тьмы. 2 заряда. За ход и заряд проклинает выбранного врага. Он умрёт через 7 ходов.
меч льда. Урон 1. Наносит на 1 урона больше за каждый ход, пропущенный целью атаки.
щит адаптации. Каждый раз, когда враг ранит вас, его урон по вам навсегда снижается на 1.
броня тумана. 3 заряда. За ход и заряд вы можете уйти в невидимость. Враги не смогут выбирать вас целью. Применение способности снимает невидимость.
шлем укрепления. +1 к здоровью за каждую победу.
перчатки мощи. +1 к атаке.
сапоги света. Лечат вас на 1 каждый ход. Лечат полностью после боя.
амулет воздуха. 3 заряда. За заряд следующий урон по вам будет предотвращен.
кольцо крови. 3 заряда. За ход и заряд выбранный враг лишается брони.
меч огня. Урон 1. За ход, каждый враг получает урон, равный количеству полученных им ударов меча огня.
щит молнии. Первый враг, атаковавший вас во время каждого боя, получает 7 урона.
броня холода. Каждый третий раз, когда вас атакуют, атаковавший враг замораживается на 1 ход.
шлем яда. В начале боя отравляет каждого врага на 1.
перчатки тьмы. Ваши атаки игнорируют броню цели.
сапоги льда. Каждый раз, когда враг пропускает ход, он получает урон 1.
амулет неуязвимости. Вы неуязвимы на первом ходу боя.
кольцо прочности. За ход, вы получаете 1 брони до конца боя.
меч усиления. Урон 1. +1 к урону за каждую победу.
тяжёлый щит. 3 заряда. За ход и заряд, на следующие 3 хода противника, первые 3 полученные вами повреждения будут предотвращены.
броня света. 3 заряда, +1 заряд после каждой победы. За ход и заряд лечит вас на 3.
шлем воздуха. В начале боя вы повторяете ход.
перчатки крови. Каждый раз, когда вы атакуете, лечит вас на 1.
сапоги огня. Каждый ход все враги получают урон 1 в обход брони.
амулет молнии. Начинает бой без зарядов. Получает 1 заряд каждый ход. За ход и все заряды, наносит каждому врагу урон, равный числу зарядов.
кольцо холода. 3 заряда. За ход и заряд, замораживает выбранного врага на 5 ходов.
меч яда. Урон 1. Отравляет на 1 при каждой атаке.
щит тьмы. Вам не может пройти урон больше, чем уже проходило в этом бою +3.
броня льда. Каждый враг, впервые атаковав вас, замораживается на 1 ход.
шлем контроля разума. 2 заряда. За ход и заряд, выбранный враг сражается на вашей стороне, пока его союзники не умрут.
перчатки прорезания. Атаки снижают броню цели на 1.
сапоги охотника. Убив врага, вы повторяете ход.
амулет совместимости. Вы можете носить ещё 2 амулета.
кольцо света. 3 заряда. За ход и заряд, вы получаете +1 к регенерации до конца боя.
меч воздуха. Урон 1. Проатаковав не на повторе хода, повторите ход.
щит крови. Атакующий вас враг получает столько же урона сам.
броня огня. Атакующий вас враг получает 1 урона.
шлем молнии. На 4-й ход наносит 7 урона всем врагам.
перчатки холода. В каждом бою первые 6 ваших атак замораживают цель на 1 ход.
сапоги яда. Каждый ход отравляют каждого врага на 1.
амулет слабости. За ход снижает атаку выбранного врага на 1.
кольцо льда. Каждые 3 раза, когда враг пропускает ход, вы получаете +1 брони до конца боя.
меч маневренности. Урон 2. Урон 4, если перед этим бил не этого врага.
стальной щит. +1 брони за каждого живущего врага.
плащ убийцы. +1 брони до конца боя за каждого убитого врага.
шлем городской стражи. +3 брони, но не может снизить урон более чем вдвое.
перчатки света. +1 к урону за каждого живущего врага.
сапоги воздуха. Начинает бой без зарядов. +1 заряд каждоый ход. За 4 заряда, повторите ход.
амулет крови. Лечит на 4 каждый раз, когда умирает враг.
кольцо огня. 3 заряда. За заряд, наносит 3 урона выбранному врагу.
меч молнии. Урон 2. Каждая 3-я атака наносит урон 5.
щит холода. Каждый ход, первый атаковавший вас враг замораживается на 1 ход.
броня яда. Каждый враг, атакуя вас, получает отравление 1.
шлем тьмы. Враг, нанесший вам смертельный урон, вместо этого получает этот урон сам. 1 раз за бой. 3 раза за игру.
перчатки льда. Удвоенный урон по замороженным врагам.
сапоги инициативы. Проатаковав врага, которого ещё не атаковали, вы повторяете ход.
амулет прочности. Убив врага, вы получаете +1 брони до конца боя.
кольцо дуэлиста. Удвоенный урон, если остался один враг.
меч сосредоточенности. Урон 1. +1 к урону за каждую атаку по одному и тому же врагу подряд.
щит света. Атакующий вас враг получает урон, равный числу живых врагов.
броня воздуха. Предотвращает максимальный урон, полученный вами за время боя.
шлем крови. Урон наносится вам с задержкой на 2 хода.
перчатки огня. За ход, получите +1 к атаке до конца боя.
сапоги молнии. Начинают бой без зарядов. Каждый ход получают 1 заряд. Когда враг умирает, остальные враги получают урон, равный числу зарядов.
амулет холода. Когда во время боя впервые умирает враг, замораживает всех врагов на 1 ход.
кольцо яда. 3 заряда. За ход и заряд, отравляет выбранного врага на 3.
меч тьмы. Урон 1. За ход, снижает броню выбранного врага на 1.
щит льда. Предотвращает 1 повреждение после каждой заморозки врага.
силовая броня. Предотвращает 3 первых повреждения после смерти каждого врага.
шлем невредимости. +2 брони, если ваше здоровье полное.
перчатки охотника. +1 к атаке до конца боя за каждого убитого врага.
сапоги истребления. Убив первого врага в бою, повторите ход.
амулет света. +1 к регенерации до конца боя за каждого убитого врага. 
кольцо воздуха. После смерти каждого врага, ближайший урон по вам будет предотвращён.
меч крови. +1 к регенерации навсегда за каждого убитого врага.
щит огня. За ход, каждый враг получает урон 1 за каждый раз когда он вас атаковал.
броня молнии. Каждый 3-й раз, когда вас атакуют, атакующий получает урон 5.
шлем холода. Первый проатаковавший вас враг в каждом бою пропускает ход.
перчатки яда. Впервые проатаковав врага, вы отравляете его на 1.
сапоги тьмы. Начинает бой без зарядов. +1 заряд каждый ход. За ход и все заряды, выбранный враг теряет 1 брони за каждый заряд.
амулет льда. Каждый враг, впервые замерзая, делает это на 1 ход дольше.
кольцо гнева. 3 заряда. За ход и заряд, проклинает выбранного врага. Следующая атака каждого из его союзников будет направлена против него.
меч укрепления. +1 к броне до конца боя после каждой атаки.
щит северных королей. +1 заряд за каждого убитого врага. Предотвращает в каждом бою столько первых повреждений, сколько на нём зарядов.
броня наёмников. +1 к броне, пока есть враги с полным здоровьем.
шлем света. 3 заряда. За ход и заряд, каждый враг получает урон 1 за каждую атаку врагов по вам в течение этого боя.
перчатки воздуха. Каждый 3-й раз, когда вы атакуете одного и того же врага, предотвращает следующий урон от этого врага.
сапоги крови. Каждый ход лечат вас на 1.
амулет огня. 3 заряда. За ход и заряд, наносит 2 урона всем врагам.
кольцо молнии. Начинает бой без зарядов. +1 заряд каждый ход. За ход, наносит урон выбранному врагу, равный числу зарядов.
меч холода. Проатаковав раненого врага, вы замораживаете его на 1 ход.
щит яда. 3 заряда. За ход и заряд, отравляет на 1 каждого врага за каждую его атаку по вам.
броня тьмы. +1 к броне за каждого раненого врага.
шлем льда. +1 к броне за каждого замороженного врага.
перчатки расщепления. 3 заряда. За заряд, следующая атака будет направлена сразу во всех врагов.
сапоги тумана. Каждый 3-й ход вы становитесь невидимым (враги не смогут выбирать вас целью; применение способности снимает невидимость)
амулет доминирования. +1 к броне навсегда после каждой победы.
кольцо совместимости. Вы можете носить ещё три кольца.

шапка огненного ткача
	1 заряд
	если ваше здоровье опускается до единицы, тратит заряд и наносит 1 урона всем врагам
	в городе восстанавливает заряд

меч света. Урон 1. +1 к урону если нет убитых врагов и есть нераненые враги.
щит воздуха. 2 заряда. За заряд, предотвращает следующую атаку.
плащ регенерации. 2 заряда. За заряд, вы получаете +1 к регенерации до конца боя.
шлем огня. В начале боя наносит 1 урона каждому врагу.
перчатки шока. 2 заряда. За ход и заряд наносит 3 урона выбранному врагу.
сапоги холода. Начинают бой без зарядов. Получают заряд каждый ход. За ход и все заряды замораживают выбранного врага на число зарядов.
амулет яда. 2 заряда. За ход и заряд отравляет выбранного врага на 1.
кольцо тьмы. 2 заряда. За ход и заряд проклинает выбранного врага. Он умрёт через 3 хода.
меч льда. Урон 1. 2 заряда. За ход и заряд урон 1 + заморозка цели на 1 ход.
щит адаптации. Каждый раз, когда враг ранит вас, его урон по вам навсегда снижается на 1.
броня братства стали. 3 заряда. За ход и заряд вы получаете +1 брони. Не более 1 раза за бой.
шлем укрепления. +1 к здоровью.
перчатки силы. +1 к атаке во время второго хода в бою.
сапоги света. В конце третьего хода лечат вас на 1.
амулет воздуха. 2 заряда. За заряд, в начале следующего боя повторите ход.
кольцо крови. 2 заряда. За заряд выбранный враг теряет 1 брони.
меч огня. Урон 1. За ход, каждый враг получает урон, равный количеству полученных им ударов меча огня.